Simon: 

https://github.com/SlimmyJ/
https://www.linkedin.com/in/simonvantittelboom/

Ward: 

https://www.linkedin.com/in/ward-impe/
https://github.com/impesoft/


Hallo, ik ben Ward, 46 jaar, en ouder van een prachtige dochter van 5.
Ik werkte laatste 20j fulltime als DJ waar ik mijn people skills kon ontwikkelen; diplomatisch, sociaal, maar ook voldoende assertief.
Ook ben ik al sinds 1999 beta tester. Dus testing en troubleshooting zitten me al behoorlijk in de vingers. Ook de benodigde denk-logica en analytische skills hiervoor maakte ik me eigen.

Emma: 

https://www.linkedin.com/in/emma-danckaert-50620187/
https://github.com/DotEmms

Hallo daar!
Ik ben Emma, een jongedame van 26 jaar.
Ik ben ooit begonnen aan een opleiding toegepaste informtaica maar die heb ik jammer genoeg niet kunnen afwerken.
Mijn grootste passie is altijd al informatica geweest, dus toen de kans zich voordeed heb ik deze meteen met 2 handen aangenomen.
Nu kan ik met trots zeggen dat ik een junior C# developer ben! Hopelijk hoor ik snel iets van jullie!

Joyce:

https://github.com/libertajoyce
https://www.linkedin.com/in/joyce-alfvoet-b8b311117/

Diederik:

https://github.com/Diedericovich
https://www.linkedin.com/in/dvy/

Hallo, ik ben Diederik, 39 jaar en uit Destelbergen. Na 15 jaren als verzekeringsconsultant gewerkt te hebben, heb ik besloten om mijn droom te volgen. Digitalisering is de toekomst en ik ben enthousiast om daar deel van uit te maken. Ik ben communicatief, klantgericht en open-minded. Regelmatige bijscholing vind ik een must. Are you interested? Lets meet!

Seba:

https://github.com/Sebastiaan-Willem
https://www.linkedin.com/in/sebastiaan-willem-kesteloot-048396167/
https://sebastiaan-willem.github.io/

Hallo! Mijn naam is Sebastiaan-Willem en zoals vele anderen ben ik op zoek naar
werk.
Buiten mijn steeds groeiende kennis van informatica en technische vaardigheden
ben ik leergierig, praktisch, communicatief, rationeel ingesteld en hou mezelf graag
creatief bezig.

Jens: 

https://github.com/JensVanGelder
https://www.linkedin.com/in/jensvgelder/

Overdags schrijf ik code, ‘s avonds vecht ik tegen de bugs.
Mijn naam is Jens Van Gelder en ik ben een junior C# developer.
Als je mij niet terugvindt achter mijn code dan is de kans zeer groot dat je mij wel zal vinden bij mijn vrienden rond een tabletop RPG.
Ben je op zoek naar een enthousiaste en leergierige developer? Dan ben je hier op de juiste plaats!

Nick:

https://github.com/Nick-vr
https://www.linkedin.com/in/nickvanroyen/
https://www.nivr.dev/ (gaat mijn portfolio zijn)

Ik ben Nick, 33 jaar uit Belsele. Op weg om een gedreven software ontwikkelaar te worden. Na jaren zoeken naar een echte roeping, geloof ik die eindelijk gevonden te hebben. Mijn huidige vaardigheden omvatten JavaScript en basiskennis van C# en ik werk er hard aan om deze uit te breiden. Ik kijk er naar uit om mijn vaardigheden in praktijk om te zetten. (edited)

Pieter:

https://github.com/pieterCorp
https://www.linkedin.com/in/pieter-vd-950228205/

Ik ben Pieter, 32 jaar en gebeten door programmeren. En dat doet pijn.

Andreas:

https://github.com/AndreasStavropoulos
https://www.linkedin.com/in/andreas-stavropoulos-501a50b8/

Ik ben Andreas, een Junior .Net-ontwikkelaar en ik geniet van het schrijven van een leesbare, aanpasbare en eenvoudige code die werkt. Ik heb een innovatieve houding ten aanzien van het oplossen van problemen en ben in staat om elk team van ontwikkelaars te versterken door diversiteit, levenservaring en creatieve input aan tafel te brengen.

Dries:

https://www.linkedin.com/in/maes01/
https://github.com/lun0r
https://lun0r.github.io/

Kobe:

https://www.linkedin.com/in/kobe-d-a10b06204/
https://github.com/ikweetgeenusernamemeer

Hallo, mijn naam is Kobe.
Ik ben gepassioneerd door alles wat met computers te maken heeft,
actualiteit, politieke en maatschappelijke thema's. Tevens ben ik veel bezig met muziek en behaalde een hogere graad cello.
Ik ben gebeten door de opleiding C# .NET en
kijk er naar uit om dit in praktijk om te zetten. 

Hoon:

github.com/HMeskens

Mijn naam is Hoon. Op mijn 22e heb ik mijn studies handelsingenieur moeten stopzetten. Ik zou deze kans willen aangrijpen om alsnog mijn verstandelijke capaciteiten aan te wenden en mezelf navenant te ontplooien. Ik ben in staat om snel en veel te leren en beschik over een sterk wiskundig brein en analytisch inzicht.